我的名字是艾姬多娜
还是你应该称呼我为
"强欲的魔女"比较好呢
被这么警戒还是会有点受伤耶
再怎么说我也只是
一个青春的少女哦
真是抱歉啊
不过对一见面
就称呼自己"强欲的魔女"的人
实在是没办法不警戒啊
原来如此
的确是这样呢
这里是哪里
我刚刚应该还在阴暗的遗迹里才对
你是什么时候把我转移过来的
很可惜的
看来是你误会了
你并没有进行肉体上的转移
只是被邀请到我的茶会了而已
茶会?
魔女的茶会哦
你打算在那边站到什么时候
至少在茶凉掉之前坐下如何
啊, 可恶
我知道了, 我知道了啦
你还真是勇敢啊
竟然把魔女准备的东西给一饮而尽
你真的要杀我的话
我应该一秒就变成灰了吧
虽然说不上好喝但也不算难喝
这是什么茶啊
因为是这里生产的东西啊
真的要说的话
是我的体液哦
你都让我喝了些什么啊
你果然是个不可思议的人呢
不愧是能够正常站在我面前的人
哈, 你是想说自己太漂亮
所以正常人都会害羞到
无法直视的意思吗
话先说在前头
我可是平常就能一直用
对我来说最棒的美少女来保养眼睛哦
所以就算看着你
我也不会一直觉得你很可爱啦
不, 我说的是正常人
光是站在我面前就会吐出来了
很有趣对吧
有什么好有趣的
你…打算对我做些什么
没有要做什么啊
擅自跑进来的可是你
如果想回去的话
也是可以让你回去
不过这样真的好吗
可以和强欲的魔女谈话的机会
对其他人来说可是求之不得的哦
问与答只需要彼此的存在
所以就让我们停下那些
没有意义的行为吧
只要言语就够了
不管是你想知道的欲望
好奇心
还是强欲
我都会给予肯定的
那么, 你想问些什么呢
是将世界从饥饿当中拯救出来
违背天命而创造出的野兽
暴食的魔女"达芙妮"的事情吗
是打算将爱充满整个世界
并赐与非人之物感情的
色欲的魔女"卡密拉"的事情吗
是在这个充满斗争的世界中
一边叹息着一边用拳头治愈人们的
愤怒的魔女"弥涅耳瓦"的事情吗
是仅仅为了带来和平
而追逐龙来到大瀑布彼端的
怠惰的魔女"塞赫麦特"的事情吗
是仗着自己的天真无邪
而不断制裁罪人们的
傲慢的魔女"堤丰"的事情吗
是为了追求世界上所有的智慧
就连死后的世界也舍不得放弃的
知识欲望的化身
强欲的魔女"艾姬多娜"的事情吗
还是说
是将所有的魔女消灭
当作自己的食粮下肚后
和全世界为敌的
嫉妒的魔女
那个令人忌讳的"她"呢
搞砸了啊
看来是太过咄咄逼人了啊
魔女的本性
真的是很麻烦的东西啊
比想象中的还快呢
不愧是适合的人
适应就是比较快呢
你…在说什么
你把茶喝掉了对吧
那会活化你体内"怠惰"的魔女因子
让你的抵抗力变得更强
这样就能够悠闲的
和我说说话了吧
来吧, 你想知道什么呢
刚刚的我可没办法装作没听到啊
你都对我的身体
做了些什么
别误会了
我并不是要加害于你
才让你喝下那杯茶的
不如说我可是
满喜欢你这个存在的呢
这样讲好像有点害羞啊
你最近把拥有"怠惰"魔女因子的人
给杀掉了对吧
就在原宿主死亡那个时候
魔女因子选择了你成为新的宿主
你能够平安的进入这个墓所
也是因为这个原因哦
墓所
是指墓地吗
没错
这里是将我死后的灵魂囚禁的
魔女的墓所——"圣域"
你知道"圣域"吗
你到底是勇敢还是大胆呢
以我有限的经验实在是无法判断啊
别敷衍我
那么这里…
不
我可以认为刚刚经过的
那片遗迹森林
就是圣域吗
真冷淡啊
就是如此
如你所愿
遗迹的外面就是"圣域"哦
来吧, 其他还想问…
你刚说了只要跟你说想出去
就会让我出去对吧
咦
那点我可以保证
那个, 你没有什么要问我的吗
抱歉, 现在比起和你聊天
我更想快点和在外面的
爱蜜莉雅会合啊
骗人的吧
我可是强欲的魔女哦
世界上各种有权力的人们
为了我的知识
可是想尽办法也要和我见上一面耶
那个
总之就先冷静一下吧
冷静下来好好谈一谈
我可是知道谁都不知道的世界的真相
我没兴趣
咦咦咦咦
我会再找时间跟你喝茶聊天的啦
怎么可以对死者…
而且还是魔女…
这么简单的做出约定啊
我还是第一次遇到这种茶会…
真的要回去的话
那么最后我就来收取代价吧
先说哦, 我可是万夫莫敌的穷鬼
魔女要收取的代价
可不是金钱
我所追求的是你的誓约
这个茶会的事不许对外说出去
那就是条件
还有…
机会难得
我就送你一份伴手礼吧
就给你挑战圣域试炼的资格吧
圣域的试炼
就算现在不明白也没关系
等你知道那个地方以后
就会了解它的价值了
那个时候
你又会对我抱持着什么样的感情呢
那还真是让人充满期待啊
你…果然是魔女啊
啊, 是啊
我可是非常坏的
魔法使者哦
总之得先出去
和爱蜜莉雅她们会合
好像有被谁…
说了些什么…
奥托
竟然从那种地方
光明正大的出现
还真是有胆量啊
外来者
你是连全身坑坑疤疤的岩浆波利
都会笑你的家伙吗
好痛…
可恶
什么啊
还真是酷毙了的反应啊
这地龙真棒啊
等…等等
帕特拉修
真是个好女人啊
不会让你吃什么苦的
你就好好去睡一觉吧
你可要好好感谢
这家伙的奋战不懈啊
等…
稍微等一下
就把你这家伙打个半死
丢到森林外面吧
揍到你发誓
不会把这里的事情讲出去为止
你是和法兰黛莉卡有关系的人对吧
为什么会从你口中
说出那个名字啊
你觉得是为什么呢
好好想想吧
我想过了
不知道
先把你打爆再来想好了
不要这么快放弃思考啦
是因为我们也是相关人员啦
老子是加菲尔
如果你们是相关人员的话
应该听过吧
就是你吗
不过为什么你会知道老子和
法兰黛莉卡有关系啊
你认真的吗
完全被打败了啊…
这份愤怒到底应该往哪里发泄呢
真是个啰嗦的马夫啊
啊我不是道过歉了吗
你说的道歉该不会是刚刚那个
"抱歉啊笨蛋们, 我搞错了"吧
-说到底…
-根本就没在反省吧
早点让我看到那个的话
不就没事了吗
比起思考
更应该"关节肿胀"不是吗
"肿胀"…什么?
那个发色
就是传闻中的爱蜜莉雅大人对吧
罗兹瓦尔那家伙
照顾着的银发半魔
是半妖精
不准再用这种叫法叫她
什么嘛什么嘛
你这不是也可以发出一点
有气势的声音吗
你也想变成
"左右流来流去的东东"吗
那个…
我们的对话是不是有点翻译错误啊
爱蜜莉雅
你没事真是太好了
昴
你是谁
话先说在前头
我可不会让你碰昴一根指头的
等等, 爱蜜莉雅酱
虽然很高兴
但身为男人心情有点复杂
我没事的啦
没有要干嘛啦
我可不想被拉姆教训啊
拉姆
这家伙是加菲尔啦
加菲尔
法兰黛西卡说的那个…
然后现在
这家伙正在带我们去圣域的路上
拉姆和阿拉姆村的人都在那里
…没有错吧
要怀疑我也是你们的自由
不过你们现在也回不去就是了
毕竟已经越过结界了啊
那么, 这里已经是圣域了吗
喂喂, 放过我吧
话说回来你不就是因为靠近结界
才会睡着的吗
结界
这么说来
那个石头发光的时候
也是同一个时间点
也就是说是因为这个
对结界起了反应吗
不过, 为什么只有爱蜜莉雅倒下了
不, 我好像也在不知道什么时候
被转移了
但至少奥托…
结界会无视你们
只对这个女人有反应
是理所当然的啦
会对结界有反应的
可不是只有半妖精啊
对老子还有其他人也会
毕竟…
你们也是…混血吗
也就是所谓的圣域
是在亚人族中也是混血的人们
生活的地方吗
正确答案
欢迎你们
爱蜜莉雅大人
还有随同的两人
虽然罗兹瓦尔把这里称作什么"圣域"
但这里可和那漂亮的词沾不上边
这里不过是一群半调子
聚集生活在一起
没有未来的实验场而已
那个
要到哪…
回来了吗, 加菲
还真慢啊
拉姆
虽然不知道你是哪来的巴鲁斯
但我对你来的来的太慢这件事
感到很失望
不对, 有所期待的拉姆
才是笨蛋吧
既然你都说了不知道的话
就好好把那个设定用到最后啊
爱蜜莉雅大人
欢迎您
罗兹瓦尔大人在里面等您
请跟我来
加菲就把龙车还有驾驶带去
该去的地方吧
处理得太随便了吧
虽然就是这点才好啦
喂, 当马夫的
跟我来
那是在说我吗
这是目前对我最糟的认知了吧
是说就只有我跟你两个人吗
我会帮你捡骨的
我的待遇随便过头了吧
你在说什么
我昏倒的时候
因为有你在爱蜜莉雅才没事对吧
我很感谢你哦
哦…哦哦
不, 不过如果你有这份心的话
好吧
简单
什么
没什么
就想说你们好不好而已
毕竟上次见面是那种状况
之后又联络不上
老实说还是有点担心啊
就像你所看到的
拉姆今天也是既健康又楚楚可怜啊
阿拉姆村的人们也都没事
安心吧
是吗
那真是, 嗯
真的是松了一口气了
松一口气了
那个
拉姆
一直站着说话也不是办法吧
可以麻烦你带路吗
我明白了
昴, 没事吧
抱歉打断了你
但是…
不, 我知道的
我只是害怕而已
在这个情况下
到底该不该问雷姆的事情
真是丢脸啊
会害怕…是理所当然的
我可不觉得
那是件丢脸的事情哦
走吧
雷姆的事情也好
还有其他的事情也是
一定都会慢慢好起来的
了解
不管发生什么
我都会当爱蜜莉雅的肉盾保护你的
爱蜜莉雅大人还有昴
感觉好久不见了啊
本来想见面的时候
给你一拳的…
发生什么事了啊
你竟然会受这么严重的伤
那么, 该从哪里说起呢
啊, 在那之前我先说一件事
我们和库珥修结盟了
这就是你对我们置之不理的结果
满意了吗
啊啊, 非常满意哦
你真的是, 真的是
难能可贵令人求之不得的意外收获啊
你要说的就这样啊
罗兹瓦尔
这里是…哪里
来到这里以后
不
从接触到结界时开始
胸口就一直鼓噪个不停
无法平静下来
这里虽然被称为圣域
但我却一点也不这么觉得
不如说这里更像是…
魔女的坟场
这样的称呼会让您更能接受吗
什么意思
没有什么意思
就如同字面上所说的
这里是过去曾被称为
强欲的魔女的存在
魔女艾姬多娜的最终之地
也是对我而言的
该被称呼为"圣域"的地方
艾姬多娜
昴
没事吧
不, 没事
那为什么会是由你来管理
这个令人不舒服的地方啊
这个简单
因为这片土地
是由梅札斯家的领主
代代相传在管理的
那么, 从以前强欲的魔女
就和梅札斯家…
艾姬多娜
咦
称呼她的时候
请用名字称呼
"强欲的魔女"这种称呼方式
总让人感觉有点邪恶
不太好对吧
那个
所以就是说
从以前开始梅札斯家就和艾姬多娜
有所交集
所以才负责管理对吧
是的
不过说是管理
其实也没做什么了不起的事
因为艾姬多娜的结界的关系
如果没有通过正式的手续
外人就会被森林阻绝于外
另外…
对于满足特定血的条件的人
结界会发挥出不同的效果
这一点
爱蜜莉雅大人应该已经体验过了吧
那么, 你又为什么会变成这种
惨兮兮的样子啊
爱蜜莉雅大人不觉得奇怪吗
咦
逃到圣域来的居民们
还有罗兹瓦尔大人跟拉姆
为什么会一直不回宅邸
而是留在这里
那…那是…
是因为你受伤了吧
现在的状况是
我们全部人都被软禁了
我也好, 拉姆和
阿拉姆村的居民们也是
啊, 进到这里的时候
就也包含你们两个人咯
什么啊, 聊得很起劲嘛
软禁是指…
难道, 罗兹瓦尔的伤是…
才不是
这家伙的伤
是被试炼所拒绝的结果
试炼
什么意思
碰到结界会变成怎样
那家伙应该已经体验过了吧
在那个情况下跑到结界里的混血
早就已经出不去了
什么
那, 爱蜜莉雅也
虽然是和普通的家伙没什么关系的结界
不过不觉得这样有点不太公平吗
对吧, 爱蜜莉雅大人
要解除结界
就只能通过墓所的试炼
但是, 混血以外的家伙
去挑战试炼的话…
我把村子的人们都集中在一个地方了
只要不胡闹我就不会出手
也会准备三餐和睡觉的地方
这是老子的要求
去解开包围这个圣域的结界
你必须接受试炼
不解开的话
村子里的家伙谁也别想出去
不过说实在的
现在连你自己
都出不去就是了
昴大人
您没事真是太好了
大家也没事就好
其他人都还好吗
领主大人的伤势还好吗
-竟然为了我们受了那么重的伤…
-您来了我们就安心了
大家, 听好了
如各位所知道的
袭击了村庄的危险分子
已经被赶跑了
另一批去避难的人们
也已经回到村子
并等着大家回去
看来大家都知道要从这里出去
不是一件容易的事啊
但是没问题的
要说为什么的话
那是因为为了解救大家
有人将会挑战试炼
那是…
该不会是昴大人…
不, 如果我可以的话
我是很愿意啦
大家应该都知道吧
她是王选后补的爱蜜莉雅
将会由她来挑战试炼
抱…抱歉让你们久等了
我将代替领主
罗兹瓦尔・L・梅札斯
来挑战试炼
请多多指教
方便请教您一件事吗
村长
为什么呢
之前, 你曾经低着头向我们拜托过
但是我们却拒绝了
如果是想要在王选当中
得到我们的支持的话
那也没有关系
只要说一声就好
但如果是有其他理由的话
我想要知道
您真的不是
我们无法理解的那位魔女吧
我现在并没有做出
像样的回应的自信
也没有超级有说服力
并且让大家都能够接受的说法
虽然只是短短的一段时间
但我和不在这里的大家的家人们
一起度过了
所以, 我重新想过了
家人不待在一起是不行的
我想要让你们回到家人们的身边
虽然并没有做出这样的约定
但我已经在内心发誓过了
理由…就只有这样而已
希望你们支持什么的
我并没有想过
但是, 可以的话我想和大家
那个…
变得更要好
爱蜜莉雅大人
是…是
我明白这样说有点自私
但是
还请您多多指教了
我, 我才是
小女子不才
还请多多指教
小女子不才这种说法
现在已经没有人在用了啦
爱蜜莉雅大人
看来稍微改变了些呢
是因为巴鲁斯的关系吗
是她自己思考出来的结果啦
可不要这样
把那孩子的决心归功给其他人啊
是啊
这次是拉姆不好
你已经得到足够的
微精灵们的鼓励了吗
嗯, 没问题
不过
还是有点想要最后有人
再推一把啊
我可以吗
我想要的就是昴的打气哦
拜托了
加油
别输
EMT
爱蜜莉雅酱
真的是
挑战者
谢谢你
这代表挑战试炼的资格
已经被承认了
那我出发了
我也很同情你出不去啦
不过为什么你不自己来挑战啊
要是可以的话早就去了啦
喂
这个没问题吗
试炼还在进行当中
光就消失什么的
这不可能
爱蜜莉雅
巴鲁斯
为什么
虽然不太清楚为什么
不过可以进去的话
正如我所愿啦
你们就待在那里吧
发生什么事的话
我会大叫的
爱蜜莉雅
那么首先
就从面对自己的过去开始吧
Good morning, 儿子啊
喂喂喂, 怎么啦
怎么啦, 怎么啦
你一脸就像是
一大早就看到全裸老爸的感觉耶
(等待许久的再会)